Detalhes -------------------
Título:
Criador: Kainan Henrique C. dos Santos
Descrição:
Tempo estimado: -
----------------------------

Olá viajante, bem-vindo a Valácia, com sua grandeza em castelos luxuosos, e uma população rica em sua maioria, estradas
feitas de pedra, muralhas rodeando o castelo e o restante do reino, mas nem tudo são flores, esse mesmo reino tem um 
passado sombrio com Insônia, um reino ao sul que foi um grande rival de Valácia, por longos 350 anos, até que o reino a
sua frente o extinguiu por completo nas regiões sul, sendo sempre marcado por batalhas gigantes, e em sua maioria sangrentas
ou feitas, a través de jogos entre guerreiros lendarios;
Isso foi um pouco de Valácia. :)

Opção A1: Me conte mais sobre Valácia. 
	Não preciso contar muito mais coisas, você terá muito ver ao adentrar os muros desse reino, sem falar que o povo
	adora contar as histórias sobre tudo o que aconteceu; porque acabaria com a graça dessa aventura de curiosidade que
	você pode ter.
Opção A2: Por que estou aqui?
	Você foi chamado pelo rei, para um assunto importante de estremo sigilo pelo que eu soube.
Opção A3: Me fale sobre Insônia.
	Não posso falar muito, aqui é proibido falar sobre esse reino, então nem se quer nomeiam o nome, para que o mesmo
	sejá esquecido. Mas se que saber, só saiba que é contado por aí quue era um reino cruel, e sombrio, possuia criaturas
	magicas e tudo mais, e muitos monstros, e era governado por um tirano, que destruia tudo que não fosse de seu reino.
	É só isso que posso dizer, você precisa ir de encontro com o rei logo, ele o aguarda.
Opção: A4: Desistir da História
	Você desistiu da história, espero que possa achar outra interessante ao longo do caminho ;-)